2016年3月22日 20:53:51
更新日志
1，修复没有网络情况下进入APP直接崩溃的BUG
2，修复点击拨号键盘直接崩溃的BUG
3，修复修改系统联系人后，返回联系人列表后，点击查看系统联系人直接崩溃的BUG
4，限制拨号盘的拨号长度
5，添加联系人输入是否为手机号码的代码
6，修复修改联系人事，没有修改内容点击确定后只提示不关闭窗口的BUG
7，修改视频通话和语音通话弹窗崩溃的BUG
8，添加视频通话滑动本地视频窗口的吸附功能
9，添加视频通话和语音通话中号码显示为姓名
10，修复通话记录中本地联系人的联系人姓名显示未知号码的BUG
11，修复注销后崩溃的BUG
12，添加如果想家联系人为空，显示你现在还没有想家联系人的界面
13，修复通话记录和联系人的滑动滚轮功能
14，修复详情页面中的号码与拨号页面不相同的BUG
15，修复系统将用户踢下线后没有明显的显示BUG
16，修复拨号之后，在拨号界面挂断后，对方APP直接崩溃的BUG

2016年3月29日 15:27:03
更新日志
1.修复添加联系人的时候没有判断前缀 9和8的BUG
2.修复添加新想家联系人后提交的时候如果没有写入数据会提示“号码不能为空”的BUG
3.修复修改联系人的输入框在输入内容的时候没有显示清除按钮
4.修复修改联系人的时候没有判断该号码是否为手机号码
5。修复修改联系人的时候判断前缀是否带8或者9，截取前面8或9的字符串，只保存手机联系人
6.添加QQ空间，QQ分享功能
7.添加通话记录权限被禁止后的弹窗警告
8.手机联系人为空，在屏幕上提示
9.安装好之后无法打开文件
10.修复后台问题
11.本地联系人引索
12修复后台无提示的问题
尚未修复或还没有更新的功能
14.添加微信分享功能
3.TV端联系人和手机联系人同步
4.拨号键盘隐藏之后，滑动页面出现卡顿
5.本地视频隐藏在远程视频内（暂时只发现小米1有该BUG）
1.电话在呼叫时，如果对方拒接，语音提示您拨打的电话正忙，但是没有结束通话
6.通话记录在页面上只显示6个，并将号码相同的全部集中为一个号码，然后给该号码显示最后一次通话的状态，通话记录的未知号码增加详细信息功能
7.去除呼叫按钮，新增机顶盒呼叫和手机呼叫的按钮（暂时不用修改）
9.拨号键盘点击号码时的索引设配器出现BUG（偶尔）
10.RCS用户，华为SDK提供的接口是否具备RCS用户添加功能？
11.本地视频窗口小，且拖动窗口到下方后难以拖动本地视频，切换摄像头后本地视频还原位置
12.对比四川想家，发现想家App每次进入后都会重新连接服务器
13.如果拒绝获取通话记录，想家无法获取通话记录，没有给用户提示，四川想家的通话记录不受系统权限影响
15.想家联系人的头像，用户头像，需要上传到服务器
2016年5月30日 09:46:18
一期版本BUG修复
1.修复接到来电之后崩溃的问题
2.修复号码只显示4位
3.修复号码重叠的问题
4.修复想家联系人手机看家出现重复的问题 
5.修复拨号输入1后在列表中选择号码崩溃的问题
第二期内容更新
1.增加新的朋友，显示新的朋友提示图标
2.拨号方式修改，不加前缀，显示拨号方式，可直接进行手机呼叫
3.修改号码接听位置，将拒接与接听调换位置，更加人性化
4.修复点击联系人搜索后不弹出键盘的问题
5.添加头像的功能，功能需要完善
6.修复联系人索引报空的隐藏，减少错误发生几率
更新日志
2016年6月28日 14:51:58
1.修复手机看家出现重复添加的问题
2.修复手机在未知情况下出错，并且在滑动到拨号界面崩溃的问题
3.更新华为SDK
4.优化新的朋友请求方式,大量的减少了请求消耗的流量
5.优化拨号键盘，缩小了键盘的空间。
6.去掉所有拨号前缀，同时兼容带前缀的数据
7.修改呼叫方式,提供3中拨号，拨打电视想家，拨打手机想家，拨打手机
8.添加手机联系人中想家用户的标记
9.修复新的朋友连续请求5次的问题
10.修复手机看家点击无反应的问题